Zincir Hapishanesi.
Zincir Hapishanesi:
Esirgeme Orta Parmağı
Bu güç sadece örümceklere karşı kullanılabilir...
Phantom Troupe'u yakalayıp
hapsetmek için bir güç.
Bu yeteneği başka hiçbir amaçla
kullanmamaya yemin ettim.
Bu tekniği bir örümcek olmayan
biri üzerinde kullanırsam
anında öleceğim şartını koydum.
Kendi kendime koyduğum bir kısıtlama
ve kendimle yaptığım bir antlaşma.
Kararlılığımın kanıtı.
Kısıtlama x Ve x Yemin
Zincir Hapishanesi'ni kullanıp
Uvogin'i yakaladıktan sonra, Kurapika
ve diğer korumalar arabayla kaçar.
Arkamızda arabalar var.
Biri kontrol etsin.
Gerçekten...
Onlar mı sizce?
Kurapika, son gaz bas!
Takip var!
Takip mi?
Ama kim?
Yoksa?
Bir ip!
Muhtemelen Nen'den yapılmış.
Sol uyluğunda bir şey var.
Kahretsin!
Fark ettiler.
Bu beklenenden daha hızlı oldu.
Endişelenmeyin.
Neredeyse yakaladık onları!
Her neyse...
Neden hepimiz bu küçük arabaya tıkıştık?
Biraz daha dayanın.
Eğlenceli Bez:
Pratik Sihirli Mendil
Bu da ne?
Hey!
Çıkmama izin verin, kahrolası!
Siz gerçekten iyisiniz.
Madem ki
kapıyı açıp kaçacak kadar
hızlıydınız.
Dikkatli olmam gerekecek.
Nobunaga şanssız bir pozisyondaydı...
Neyse, ilginç bir yeteneğin var.
Çıkar beni buradan, kahrolası!
O bezle sadece dokunarak her şeyi küçültebiliyor musun?
Bu hırsızlık için oldukça kullanışlı olurdu.
O şeyle bütün hazineyi cebine sığdırabilirsin.
Yani hazineyi müzayede evinden alan
o muydu?
Ayrıca, her şeyi orijinal boyutuna da döndürebiliyorsun.
Sanırım patron onun adının Owl olduğunu söylemişti.
Arkadaşları yardıma geldi.
Evet...
Epey fazlalar.
Bu adamlar da kim?
Gerçekten Phantom Troupe üyeleri mi?
Evet, kesinlikle.
Ama çok zayıf görünüyorlar.
Bir, iki, üç...
Ha?
Sorun ne?
Toplamda on Shadow Beast vardı, değil mi?
Uvo dördünü halletti,
yani bu kalanlar olmalı.
Bu tuhaf.
Zincir kullanıcısı Uvo'yu yakaladı ve arabayla kaçtı.
Bu, zincir kullanıcısının bir Shadow Beast olmadığı anlamına mı geliyor?
Sorunca anlarız...
Hepsini canlı mı tutalım?
Hayır, sadece Owl'u istiyoruz.
O halde ben hallederim.
Şu lanet çocuklar boş konuşuyor.
Shadow Beast'lerin ne kadar korkutucu olabileceğini gösterelim onlara.
Duydunuz mu?
Shalnark, sen sadece orada dur ve izle.
Ben üçünü alırım.
Shizuku da diğer ikisini halleder.
Anlaşıldı.
Fazla kendinize güvenmeyin!
Soğukkanlı olun!
Güçlerini hafife almayın!
Kes sesini!
Onları kaybettik.
Ama az önce arabalarının çatısına inen
şey de neydi?
Muhtemelen geriye kalan
Gölge Canavarları'ndan biri.
Şimdi şehre geri dönme şansımız var.
Anlaşıldı.
Konumu C planına göre değiştiriyoruz.
Burada Kas'ın direnmesini istemiyoruz,
o yüzden kas gevşetici ve uyku gazı lazım.
Umarım işe yararlar...
Kıpırdarsan kesilirsin.
Tamam, işimiz bitti.
Cesetlere ne yapacağız?
Bırak gitsin.
Artık saklamanın anlamı yok.
Pekala, şu adamı sorgulamaya başlamadan önce
Nobunaga'yı serbest bırakalım.
Bekle.
Baykuş'u arabaya alıyoruz, değil mi?
Yer yok, o yüzden Nobunaga'yı olduğu gibi bırak.
Siktir et! Çıkar beni!
Ben de sıkışıp kalmak istemiyorum.
Hadi ama!
Hey, arabayı tek başına çözebilir misin?
Beni duyduğunu biliyorum!
Beni gerçekten sinir ediyorsun!
Bu-Bu imkansız...
Çıkar artık beni!
Yazık oldu.
İşte bu kadardı...
Hey! Ne oluyor?
Sizi piçler
benimle dalga geçiyordunuz!
Trupa üyelerinin birbirine
bağırması yasaktır.
Kapa çeneni!
Neyse, bu yetenek işimiz için
işe yarayabilir.
Kes sesini!
Bu herifi parçalayacağım!
Hayır.
Bize hazinenin yerini söyleyecek...
Feitan işkence konusundaki becerisini kullanacak.
Sadece şanssızsın.
Kahretsin!
Hey, uyan!
Anlıyorsun
burada neler olduğunu?
Çalıntı malları nereye koydun?
Saat kaç?
Ne kadar zamandır uyuyorum?
Görünüşe göre şu anki durumunu kavrayamıyorsun.
Burada soruları ben sorarım!
İnanılmaz bir zihinsel dayanıklılık...
İşkence göreceğinin farkında,
ama bedenindeki aura hâlâ dimdik.
O demir beden, sağlam bir ruh üzerine inşa edilmiş.
Bu yüzden aurasi bu kadar güçlü.
Sayısız savaşın ürünü.
Burada soruları ben sorarım!
İnanılmaz bir zihinsel dayanıklılık...
İşkence göreceğinin farkında,
ama bedenindeki aura hâlâ dimdik.
O demir beden, sağlam bir ruh üzerine inşa edilmiş.
Bu yüzden aurasi bu kadar güçlü.
Sayısız savaşın ürünü.
Hareket edebilir miyim?
Hayır...
Bir süre toparlanamayacağım.
Akşam yemeğini saat 8 gibi yedim.
Mideme bakılırsa, şu an gece yarısı civarı.
Bir anlaşma yapalım.
Hayatınızı bağışlayayım, şimdi beni serbest bırakın.
Ne-Ne diyor bu?
Delirdi mi o?!
Ciddi.
Sanırım.
Ne? Sen kafayı mı yedin?
Hayatı için yalvaracak olan o olmalı.
Bir şeyi netleştireyim.
Yeraltında saklanan müzayede mallarının peşindeyiz.
Eğer yerini bilmiyorsanız,
sizinle işim yok.
Ne?
Bir dakika bekle.
Malları siz çalmadınız mı?
Geldiğimizde kasa boştu.
Gölge Canavarları zaten hepsini almıştı.
Sanırım sizin gibi acemilere söylemeye tenezzül bile etmediler.
Yalan söylediğini sanmıyorum...
O zaman ciddi mi?
Anlaşma teklif ederken blöf yapmıyor muydu?
Herkes hata yapar...
Henüz hiçbir şey çalmadık.
O halde bunları çıkarın,
ve hiçbir şey görmemiş gibi yapın.
Eğer bunu yaparsanız,
hayatınız bağışlanacak!
Peki ya misafirler?
Misafirler mi?
Açık artırma salonundaki misafirler.
Bazı meslektaşlarımız oradaydı.
Cevap ver bana.
Anlıyorum.
Çok kötü oldu...
Onları öldürdük.
Planımızın bir parçasıydı—
Bu planınız için kaç cana mal oldunuz
söyleyin bakalım?!
Dur, Kurapika!
Kes şunu!
Eğer mallar güvendeyse,
ona ihtiyacımız yok.
Onu topluluğa teslim edeceğiz.
Yani, anlaşma yok mu?
Oh, malların akıbetini öğrendiniz mi?
Kes sesini! Feitan'a sor!
Malların yerini söyledi mi?
Hiç eğlenceli değildi...
Daha yeni başlıyordum ama pes etti.
Ah, demek öyle.
Ah, az önce hatırladım.
Bugün biriyle buluşmam gerekiyordu.
Gidiyorum o zaman.
Tabii, sen bilirsin.
Yeter ki yarın akşam 6'ya kadar dön.
Yine bir şeyler çeviriyorsun, değil mi Hisoka?
Elbette.
Kahretsin...
"Anlaştığımız yerde buluşalım."
Shalnark nerede?
Az önce aradı.
Mafya'nın iletişim odasının yerini tespit etmeyi başardı.
Ben Nostrade Ailesi'nden Dalzollene.
Müzayedeye saldıran haydutlardan birini yakaladık
ve teslim etmek istiyoruz.
Öyle mi?
Nasıl başardınız bunu?
Detayları sonra anlatırım.
Etkileyici...
Gölge Canavarların hiç şansı yoktu.
Gölge Canavarların hiç şansı yok muydu?
Evet, tamamen yok edildiler.
Yok edildiler...
Peki, şu an neredesin?
Tamam, anladım.
Hızlı hareket edin.
Evet, en iyi elemanlarımızı getireceğiz.
Ona üç kutu kas gevşetici verdim.
Anlaşıldı.
Mafya yakında burada olur.
O zamana kadar ona ben bakarım,
siz dinlenin herkes.
Tamam.
Hızlı hareket ediyorsun.
In kullanmıyor.
Endişelenecek bir şey yok.
Şu an sizinle dövüşmekle ilgilenmiyorum...
Boş laflar için burada değilim!
Bana organizasyonunuzu anlat.
Gerçekten mi?
Boş sohbetlere bayılırım.
On üç örümcek var,
numara dövmeli örümceklerle tanınan.
Üyeler anında değişebilir.
Bir aday, mevcut bir üyeyi yenerse onun yerini alır.
Eğer Grup bir üyeyi başka sebeplerle kaybederse,
yeni üyeyi patron seçer.
Grup öncelikle çalma ve öldürme işlerine odaklanır.
Bazen hayır işleri de yaparlar.
Bunların hepsini zaten biliyorum.
İki ya da üç yıl önce,
4 numaralı adamın yerini ben aldım.
Ne amaçla?
Patronla dövüşebilmek için.
Patronla mı?
Neden böyle bir şey istedin?
Çünkü güçlü...
Gücünü test etmek mi istedin?
Belki.
Ama...
Beni heyecanlandırıyor...
Patronla dövüşmeyi düşünmek...
Ama hiç şansım olmadı.
Asla gardını düşürmüyor.
En az iki kişi ona eşlik ediyor.
Ve bir iş bittiğinde, kayboluyor.
İz bırakmadan.
Bu yüzden ikimize de faydalı bir sonuca vardım.
Hedeflerimize tek başımıza ulaşmanın zor olacağını kabul etmez misin?
Ne demek istiyorsun?
Sana Grup üyelerinin yeteneklerini söyleyebilirim.
Yeteneklerini bildiğim yedi üye var.
İlgini çeker mi...
birlikte çalışmak?
Evet, B2 katındayız.
Teşekkürler.
Onu henüz öldürmedin mi?
Hayır.
Bu taraftan.
Üzerine iğne batıramadık,
bu yüzden felç edici gaz kullandık.
Temiz giyinmişsin.
Ha?
Kulaklarıma inanamadım
senin kaçırıldığını duyduğumda.
Blinky, iş zamanı.
Uvo'yu felç eden zehri em.
Tamam, işim bitti.
Kahretsin!
O zincir kullanıcısından hesabını soracağım...
Uyanın herkes!
Nerede o?!
Kaçtı.
Çok gürültü yaptınız.
Geri dönüyoruz.
Buradaki işimiz bitti.
Gölge Canavarları'nı da hallettik.
Ve hazinemizi aldık.
Hayır!
Patrona söyle...
O zincir kullanıcısıyla hesaplaşmadan
geri dönmeyeceğim.
Uvogin serbest bırakıldı.
Hisoka'nın davetiyle takım olan Kurapika,
henüz bundan habersiz.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunterpedisi geliyor!
İşte Gon
ve Killua'nın
Hunterpedisi!
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Bugün, Dalzollene'yi tanıtıyoruz.
Neon'un korumalarının lideri.
O, Neon'un korumalarının lideri!
Emirlere uymayanları acımasızca
harcayan sabırsız bir adam.
O şımarık veletle uğraşmak zor olmalı!
Seninle uğraşmak benim için zor.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sonraki bölüm: Kovalamaca x Ve x Bekleyiş.
Hey, Killua,
hadi Mendil Kapmaca oynayalım.
Ben düşüreceğim, sen de oturup bekle.
Bu oyun iki kişiyle oynanmaz ki!